Repository: kuma35/doc-ja-scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/architecture.po
Languages: ja_jp

source: Architecture overview
ja_jp: アーキテクチャ概観

source: This document describes the architecture of Scrapy and how its components interact.
ja_jp: この文書では、Scrapyのアーキテクチャとそのコンポーネントの相互作用について説明します。

source: Overview
ja_jp: 概観

source: The following diagram shows an overview of the Scrapy architecture with its components and an outline of the data flow that takes place inside the system (shown by the red arrows). A brief description of the components is included below with links for more detailed information about them. The data flow is also described below.
ja_jp: 以下の図は、Scrapyアーキテクチャの概要とそのコンポーネント、およびシステム内で発生するデータフローの概要(赤い矢印で表示)を示しています。コンポーネントの簡単な説明と、それらの詳細情報へのリンクを以下に示します。データフローについても以下で説明します。

source: Data flow
ja_jp: データ・フロー

source: The data flow in Scrapy is controlled by the execution engine, and goes like this:
ja_jp: Scrapyのデータ・フローは実行エンジンによって制御され、次のようになります:

source: The :ref:`Engine <component-engine>` gets the initial Requests to crawl from the :ref:`Spider <component-spiders>`.
ja_jp: :ref:`Scrapyエンジン<component-engine>` は、 :ref:`スパイダー<component-spiders>` からクロールする最初のリクエストを取得します。

source: The :ref:`Engine <component-engine>` schedules the Requests in the :ref:`Scheduler <component-scheduler>` and asks for the next Requests to crawl.
ja_jp: :ref:`Scrapyエンジン<component-engine>` は、 :ref:`スケジューラ<component-scheduler>` でリクエストをスケジュールし、クロールする次のリクエストを求めます。

source: The :ref:`Scheduler <component-scheduler>` returns the next Requests to the :ref:`Engine <component-engine>`.
ja_jp: :ref:`スケジューラ<component-scheduler>` は、次のリクエストを :ref:`Scrapyエンジン<component-engine>` に返します。

source: The :ref:`Engine <component-engine>` sends the Requests to the :ref:`Downloader <component-downloader>`, passing through the :ref:`Downloader Middlewares <component-downloader-middleware>` (see :meth:`~scrapy.downloadermiddlewares.DownloaderMiddleware.process_request`).
ja_jp: :ref:`Scrapyエンジン<component-engine>` は、 :ref:`ダウンローダー<component-downloader>` にリクエストを送信し、 :ref:`ダウンローダー・ミドルウェア<component-downloader-middleware>` を通過します( :meth:`~scrapy.downloadermiddlewares.DownloaderMiddleware.process_request` 参照)。

source: Once the page finishes downloading the :ref:`Downloader <component-downloader>` generates a Response (with that page) and sends it to the Engine, passing through the :ref:`Downloader Middlewares <component-downloader-middleware>` (see :meth:`~scrapy.downloadermiddlewares.DownloaderMiddleware.process_response`).
ja_jp: ページのダウンロードが完了すると、 :ref:`ダウンローダー<component-downloader>` は(そのページの)レスポンスを生成し、Scrapyエンジンに送信し、 :ref:`ダウンローダー・ミドルウェア<component-downloader-middleware>` を通過します( :meth:`~scrapy.downloadermiddlewares.DownloaderMiddleware.process_response` 参照)。

source: The :ref:`Engine <component-engine>` receives the Response from the :ref:`Downloader <component-downloader>` and sends it to the :ref:`Spider <component-spiders>` for processing, passing through the :ref:`Spider Middleware <component-spider-middleware>` (see :meth:`~scrapy.spidermiddlewares.SpiderMiddleware.process_spider_input`).
ja_jp: :ref:`Scrapyエンジン<component-engine>` は :ref:`ダウンローダー<component-downloader>` からResponseを受け取り、それを :ref:`スパイダー<component-spiders>` に送信して処理し、 :ref:`スパイダー・ミドルウェア<component-spider-middleware>` を通過します( see :meth:`~scrapy.spidermiddlewares.SpiderMiddleware.process_spider_input` )。

source: The :ref:`Spider <component-spiders>` processes the Response and returns scraped items and new Requests (to follow) to the :ref:`Engine <component-engine>`, passing through the :ref:`Spider Middleware <component-spider-middleware>` (see :meth:`~scrapy.spidermiddlewares.SpiderMiddleware.process_spider_output`).
ja_jp: :ref:`スパイダー<component-spiders>` はレスポンスを処理し、スクレイピングされたアイテムと(後に続く)新しいリクエストを :ref:`Scrapyエンジン<component-engine>` に返し、 :ref:`スパイダー・ミドルウェア<component-spider-middleware>` を通過します( :meth:`~scrapy.spidermiddlewares.SpiderMiddleware.process_spider_output` 参照 )。

source: The :ref:`Engine <component-engine>` sends processed items to :ref:`Item Pipelines <component-pipelines>`, then send processed Requests to the :ref:`Scheduler <component-scheduler>` and asks for possible next Requests to crawl.
ja_jp: :ref:`Scrapyエンジン<component-engine>` は処理済みのアイテムを :ref:`アイテム・パイプライン<component-pipelines>` に送信し、処理済みのリクエストを :ref:`スケジューラ<component-scheduler>` に送信し、可能なら次のクロール要求を求めます。

source: The process repeats (from step 1) until there are no more requests from the :ref:`Scheduler <component-scheduler>`.
ja_jp: :ref:`スケジューラ<component-scheduler>` からの要求がなくなるまで、プロセスは(ステップ1から)繰り返されます。

source: Components
ja_jp: コンポーネント

source: Scrapy Engine
ja_jp: Scrapyエンジン

source: The engine is responsible for controlling the data flow between all components of the system, and triggering events when certain actions occur. See the :ref:`Data Flow <data-flow>` section above for more details.
ja_jp: エンジンは、システムのすべてのコンポーネント間のデータ・フローを制御し、特定のアクションが発生したときにイベントをトリガーします。詳細については、上記の :ref:`データ・フロー<data-flow>` 節を参照してください。

source: Scheduler
ja_jp: スケジューラ

source: The Scheduler receives requests from the engine and enqueues them for feeding them later (also to the engine) when the engine requests them.
ja_jp: スケジューラはScrapyエンジンからリクエストを受信し、後でScrapyエンジンが求めたときにリクエストをキューに入れて(Scrapyエンジンにも)送信します。

source: Downloader
ja_jp: ダウンローダー

source: The Downloader is responsible for fetching web pages and feeding them to the engine which, in turn, feeds them to the spiders.
ja_jp: ダウンローダーはWebページを取得し、それらをScrapyエンジンに送り、Scrapyエンジンがそれらをスパイダーに送ります。

source: Spiders
ja_jp: スパイダー

source: Spiders are custom classes written by Scrapy users to parse responses and extract items (aka scraped items) from them or additional requests to follow. For more information see :ref:`topics-spiders`.
ja_jp: スパイダーは、Scrapyユーザーによって記述されたカスタム・クラスであり、レスポンスをパースし、それらからアイテム(またはスクレイピング・アイテム)を抽出するか、追跡するための追加のリクエストを行います。詳細については、 :ref:`topics-spiders` を参照してください。

source: Item Pipeline
ja_jp: アイテム・パイプライン

source: The Item Pipeline is responsible for processing the items once they have been extracted (or scraped) by the spiders. Typical tasks include cleansing, validation and persistence (like storing the item in a database). For more information see :ref:`topics-item-pipeline`.
ja_jp: アイテム・パイプラインは、スパイダーによってアイテムが抽出(またはスクレイピング)された後にアイテムを処理する役割を果たします。典型的なタスクには、クレンジング、検証、永続化(データベースへのアイテムの保存など)が含まれます。詳細については、 :ref:`topics-item-pipeline` を参照してください。

source: Downloader middlewares
ja_jp: ダウンローダー・ミドルウェア

source: Downloader middlewares are specific hooks that sit between the Engine and the Downloader and process requests when they pass from the Engine to the Downloader, and responses that pass from Downloader to the Engine.
ja_jp: ダウンローダー・ミドルウェアは、エンジンとダウンローダーの間にある特定のフックであり、エンジンからダウンローダーに渡されるときにリクエストを処理し、ダウンローダーからエンジンに渡されるリクエストを処理します。

source: Use a Downloader middleware if you need to do one of the following:
ja_jp: あなたが以下のいずれかを行う必要がある場合は、ダウンローダー・ミドルウェアを使用します:

source: process a request just before it is sent to the Downloader (i.e. right before Scrapy sends the request to the website);
ja_jp: ダウンローダーに送信される直前にリクエストを処理します(Scrapyがウェブサイトにリクエストを送信する直前);

source: change received response before passing it to a spider;
ja_jp: スパイダーに渡す前に受信したリクエストを変更する;

source: send a new Request instead of passing received response to a spider;
ja_jp: 受信したレスポンスをスパイダーに渡すのではなく、新しいリクエストを送信します;

source: pass response to a spider without fetching a web page;
ja_jp: Webページを取得せずにスパイダーにレスポンスを渡す;

source: silently drop some requests.
ja_jp: いくつかのリクエストを黙って廃棄する。

source: For more information see :ref:`topics-downloader-middleware`.
ja_jp: 詳細は :ref:`topics-downloader-middleware` 参照。

source: Spider middlewares
ja_jp: スパイダー・ミドルウェア

source: Spider middlewares are specific hooks that sit between the Engine and the Spiders and are able to process spider input (responses) and output (items and requests).
ja_jp: スパイダー・ミドルウェアは、エンジンとスパイダーの間にある特定のフックであり、スパイダーの入力(レスポンス)と出力(アイテムとリクエスト)を処理できます。

source: Use a Spider middleware if you need to
ja_jp: あなたが必要な場合はスパイダー・ミドルウェアを使用します

source: post-process output of spider callbacks - change/add/remove requests or items;
ja_jp: スパイダー・コールバックのポスト・プロセス出力 - リクエストまたはアイテムの変更/追加/削除;

source: post-process start_requests;
ja_jp: start_requests の後処理;

source: handle spider exceptions;
ja_jp: スパイダー例外を処理します;

source: call errback instead of callback for some of the requests based on response content.
ja_jp: レスポンス内容に基づいて、一部のリクエストに対してコールバックの代わりに偉ー・バック(errback)を呼び出します。

source: For more information see :ref:`topics-spider-middleware`.
ja_jp: 詳細については :ref:`topics-spider-middleware` 参照。

source: Event-driven networking
ja_jp: イベント駆動型ネットワーキング

source: Scrapy is written with `Twisted`_, a popular event-driven networking framework for Python. Thus, it's implemented using a non-blocking (aka asynchronous) code for concurrency.
ja_jp: Scrapyは、Python用の人気のあるイベント駆動型ネットワーク・フレームワークである `Twisted`_ を使って記述されています。したがって、並行性のために非ブロッキング(別名「非同期」)コードを使用して実装されています。

source: For more information about asynchronous programming and Twisted see these links:
ja_jp: 非同期プログラミングとTwistedの詳細については、これらのリンクを参照してください:

source: `Introduction to Deferreds in Twisted`_
ja_jp: Twistedの遅延オブジェクトの紹介(`Introduction to Deferreds in Twisted`_)

source: `Twisted - hello, asynchronous programming`_
ja_jp: Twisted - こんにちは、非同期プログラミング(`Twisted - hello, asynchronous programming`_)

source: `Twisted Introduction - Krondo`_
ja_jp: Twisted紹介 - Krondo(`Twisted Introduction - Krondo`_)
